DOLGOZAT A KETTESÉRT xD

- mi az osztály?
- mi a példányosítás?
- mi a kapcsolat az osztály és a példány között?
- mi a higher order function?
- mit nevezünk callbacknek?

mit ír ki az alábbi program?

const foo = (a,b, callback) => {
	const c = 1;
	const result = callback(a,b)+1;
	return { er:result }
}
const result = foo("1", "2", (szam1, szam2) => {return szam1+szam2});
console.log(result.result);
console.log(result.er);

- Hogyan módosítaná a programot, hogy short hand property alaklmazásával a visszatérési objektum result tulajdonsága tartalmazza kiszámított eredményt?
- Hogyan tudná destructurning alkalmazásával létrehozni azt a változót, ami foo függvény visszatérési értékének result tulajdonságát tartalmazza?

Javítsa a programoot, hogy abban az esetben ha a és b paraméter nagyobb 10-nél, akkor az eredmény objektum result tulajdonsága 0 értéket vegyen fel.
Ha két szám 0 és 10 között van, akkor az eredmény objektum result tulajdonsága a két szám összegét tartalmazza!